Niño.
Es hora de pagar los intereses de este mes.
Él te debe una. Ve a buscarlo.
No tengo dinero para ti.
¿No tienes un compañero rico?
Déjalo fuera de esto.
niño,
mantén la voz baja.
Si los profesores aparecen,
nadie gana.
Quita tus manos de él.
Hay cámaras por todas partes.
Tócalo de nuevo,
y llamaré a seguridad.
El lugar fue allanado.
Ese hombre también fue arrestado.
¿Arrestado?
Básicamente,
No ganaremos ni un centavo este mes.
Y cuando salga,
No hay manera de que pueda devolvernos el dinero.
Entonces, ¿qué tal esto?
Cubres su interés por ahora.
No tengo dinero.
Mi compañero de clase tampoco.
Ya tomaste su beca el mes pasado.
Bien.
niño,
Te daré unos días más para conseguir el dinero.
Pero déjame dejar una cosa clara.
Por cada día que llegas tarde,
Son otros mil.
¿Mil?
Eso está muy por encima del interés legal.
Perderías en el tribunal.
¿Corte?
¿Y qué si ganas?
Todavía puedo presentarme en tu escuela todos los
días.